# Pynalyzer

About
----------
Pynalyzer представляет собой скрипт, написанный на Python и предназначенный для семантического анализа программного кода. На данный момент из языков программирования поддерживается только Python.

Installation
-----------
```
$ git clone https://github.com/N0rdream/Pynalyzer.git
$ cd Pynalyzer 
```

Dependencies & requirments
----------

Check requirements.txt for dependencies.    
Pynalyzer runs with Python 3.6+.  


How to use
-------------
Задание настроек скрипта происходит из командной строки при помощи специальных ключей.  
Некоторые из ключей имеют значение по умолчанию, которое допускается не указывать в явном виде.

### --path  
Задает директорию, где находятся файлы, предназначенные для анализа.  
  
### --url
Клонирует заданный github-репозиторий в директорию, указанную по ключу --path. 
  
### --lang  
Задает язык программирования. Значение по умолчанию "python".  
  
### --fast 
Задает, какие части кода будут проанализированы. Допустимы следующие значения:
- **fnames**: поиск осуществляется по названиям функций (значение по умолчанию);  
- **vnames**: поиск осуществляется по названиям переменных внутри функций.   
### --pos 
Задает, по каким частям речи будет отфильтрована первичная информация. Допустимы следующие значения:  
- **verbs**: выбираются глаголы (значение по умолчанию);  
- **nouns**: выбираются существительные.  
### --out 
Задает формат вывода результатов анализа. Допустимы следующие значения:  
- **console**: вывод в консоль (значение по умолчанию); 
- **csv**: вывод в csv-файл;  
- **json**: вывод в json-файл.  
### Пример запуска:
```
python pynalyzer.py --url https://github.com/test --path test --pos nouns --out csv
```

Notes
-----------
Pynalyzer is written for educational purpose.
It is not suited for production.